Repository: Hypernova-Oy/Koha
Catalog: misc/translator/po/*-staff-prog.po
Languages: zh_hans_cn

source: Patron notification:
zh_hans_cn: 读者通知：

source: Selecting a notice will allow patrons to subscribe to notifications when a new issue is received.
zh_hans_cn: 选定通知，将告知读者订阅新刊到馆的传阅清单。

source: To notify patrons of new serial issues, you must
zh_hans_cn: 告知读者新刊到馆，您必须

source: define a notice
zh_hans_cn: 设定通知

source: item type for older issues:
zh_hans_cn: 旧刊期的馆藏类型：

source: Grace period:
zh_hans_cn: 宽限期：

source: day(s)
zh_hans_cn: 日

source: Number of issues to display to staff:
zh_hans_cn: 显示在馆员接口的期数：

source: Default: %s %s (
zh_hans_cn: 预设: %s %s (

source: system preference) %s (StaffSerialIssueDisplayCount system preference) %s
zh_hans_cn: 系统偏好) %s (StaffSerialIssueDisplayCount 系统偏好) %s

source: Number of issues to display to the public:
zh_hans_cn: 显示在在线公用目录的期数：

source: system preference) %s (OPACSerialIssueDisplayCount system preference) %s
zh_hans_cn: 系统偏好) %s (OPACSerialIssueDisplayCount 系统偏好) %s

source: The Mana Knowledge Base can be used to import subscription patterns submitted by other libraries and save you extra work. Ask your system administrator to configure this service and complete the configuration, or remove this message by disabling the system preference
zh_hans_cn: 汇入其他图书馆送来的订阅模式时，Mana 知识库可以节省额外的工作。请系统管理者组态此服务并完成组态、或停用此系统偏好以移除此讯息。

source: here
zh_hans_cn: 这里

source: Serials planning
zh_hans_cn: 期刊计划

source: First issue publication date:
zh_hans_cn: 首期出版日期：

source: Next issue publication date:
zh_hans_cn: 下期出版日期：

source: -- please choose --
zh_hans_cn: -- 请选择 --

source: Subscription length:
zh_hans_cn: 订阅期间

source: %s issues %s %s
zh_hans_cn: %s 期刊 %s %s

source: %s weeks %s %s
zh_hans_cn: %s 周 %s %s

source: %s months %s%s %s
zh_hans_cn: %s 月 %s%s %s

source: (enter amount in numerals)
zh_hans_cn: (以数字键入数量)

source: Subscription start date:
zh_hans_cn: 订阅开始日期：

source: Subscription end date:
zh_hans_cn: 订阅终止日期：

source: Numbering pattern:
zh_hans_cn: 编号模式：

source: Locale:
zh_hans_cn: 地区设定：

source: If empty, English is used
zh_hans_cn: 若空白，表示使用英文

source: %s Last value: %s Begins with: %s
zh_hans_cn: %s 最后值： %s 开始于： %s

source: Inner counter:
zh_hans_cn: 内部计数器：

source: Show advanced pattern
zh_hans_cn: 显示进阶模式

source: Hide advanced pattern
zh_hans_cn: 隐藏进阶模式

source: Pattern name:
zh_hans_cn: 模式名称：

source: Numbering formula:
zh_hans_cn: 编码公式

source: Advanced prediction pattern:
zh_hans_cn: 进阶预测模式：

source: Begins with:
zh_hans_cn: 开始与：

source: Add:
zh_hans_cn: 新增：

source: Every:
zh_hans_cn: 每个人：

source: Set back to:
zh_hans_cn: 设定回至：

source: When more than:
zh_hans_cn: 多于：

source: Inner counter:
zh_hans_cn: 内部计数器：

source: Name of day
zh_hans_cn: 星期

source: Name of day (abbreviated)
zh_hans_cn: 星期的名称 (缩写)

source: Name of month
zh_hans_cn: 月份的名称

source: Name of month (abbreviated)
zh_hans_cn: 月份的名称 (缩写)

source: Name of season
zh_hans_cn: 季节名称

source: Name of season (abbreviated)
zh_hans_cn: 季节名称 (缩写)

source: Formatting:
zh_hans_cn: 正在格式化：

source: Modify pattern
zh_hans_cn: 修改模式

source: Save as new pattern
zh_hans_cn: 储存为新的模式

source: Cancel modifications
zh_hans_cn: 取消修改

source: Test prediction pattern
zh_hans_cn: 预测模式

source: Save subscription
zh_hans_cn: 储存订阅

source: Batch edit
zh_hans_cn: 批次编辑

source: Subscription batch edit
zh_hans_cn: 编辑批次订阅

source: You are about to edit the following subscriptions:
zh_hans_cn: 您将编辑以下的订阅：

source: Nonpublic notes
zh_hans_cn: 非公开说明

source: Create item when receiving
zh_hans_cn: 签收后新增馆藏

source: Location:
zh_hans_cn: 位置：

source: Public note:
zh_hans_cn: 公开说明：

source: Nonpublic note:
zh_hans_cn: 非公开说明：

source: Create item when receiving:
zh_hans_cn: 签收后新增馆藏：

source: Catalog search
zh_hans_cn: 目录搜寻

source: You must enter a term to search on
zh_hans_cn: 您必须键入搜寻的字词

source: Keyword:
zh_hans_cn: 关键词：

source: Limit item type to:
zh_hans_cn: 馆藏类型限制为：

source: Limit collection code to:
zh_hans_cn: 馆藏代码限制为：

source: Renew this subscription
zh_hans_cn: 续订

source: Subscription will expire %s.
zh_hans_cn: 订阅将到期 %s。

source: Please confirm subscription deletion
zh_hans_cn: 请确认删除订阅

source: The subscription has not expired yet
zh_hans_cn: 订阅尚未过期

source: The subscription has linked issues
zh_hans_cn: 订阅连结至刊期

source: The subscription has linked items
zh_hans_cn: 订阅连结至馆藏

source: Those items won't be deleted
zh_hans_cn: 那些馆藏不能删除

source: Yes, delete (Y)
zh_hans_cn: 是的，删除(Y)

source: No, don't delete (N)
zh_hans_cn: 不，不要删除(N)

source: Issues
zh_hans_cn: 期

source: Subscription ID:
zh_hans_cn: 订阅代码：

source: Librarian identity:
zh_hans_cn: 馆员辨识：

source: OPAC view:
zh_hans_cn: 检视 OPAC：

source: Open in new window.
zh_hans_cn: 在新窗口开启。

source: Items:
zh_hans_cn: 馆藏

source: Serial receipt creates an item record.
zh_hans_cn: 新增期刊收条为馆藏纪录。

source: Serial receipt does not create an item record.
zh_hans_cn: 期刊收条并未成为馆藏纪录。

source: %s Serial number is skipped when an irregularity is found. %s Serial number is kept when an irregularity is found. %s
zh_hans_cn: %s 期刊编号当发现异常时会被跳过. %s 当发现异常情况时号码会被保留. %s

source: Serial number:
zh_hans_cn: 期刊编号：

source: Number of issues to display to staff:
zh_hans_cn: 显示在馆员接口的期数：

source: Number of issues to display in OPAC:
zh_hans_cn: 显示在 OPAC的期数：

source: subscribers
zh_hans_cn: 订阅者

source: Routing:
zh_hans_cn: 传阅：

source: yes
zh_hans_cn: 是的

source: Additional fields:
zh_hans_cn: 其他字段：

source: Beginning date:
zh_hans_cn: 开始日期：

source: %s Enabled
zh_hans_cn: %s 启用

source: Manual history:
zh_hans_cn: 人工纪录：

source: %s Disabled %s
zh_hans_cn: %s 停用 %s

source: Edit history
zh_hans_cn: 编辑记录

source: Number pattern:
zh_hans_cn: 期数模式：

source: Starting with:
zh_hans_cn: 开始：

source: Rollover:
zh_hans_cn: 翻转：

source: %s issues
zh_hans_cn: %s 期刊

source: Irregularity:
zh_hans_cn: 不定期：

source: First arrival:
zh_hans_cn: 首先到馆：

source: Number of issues:
zh_hans_cn: 期数：

source: Number of weeks:
zh_hans_cn: 星期数：

source: Number of months:
zh_hans_cn: 月数

source: Planned date
zh_hans_cn: 计划日期

source: Published date
zh_hans_cn: 出版日

source: Published date (text)
zh_hans_cn: 出版日期 (文字)

source: History start date:
zh_hans_cn: 纪录开始日期：

source: History end date:
zh_hans_cn: 纪录终止日期：

source: Received issues:
zh_hans_cn: 收到期刊：

source: Missing issues:
zh_hans_cn: 遗失期数

source: History staff note:
zh_hans_cn: 历史馆员说明：

source: History OPAC note:
zh_hans_cn: 历史 OPAC 说明：

source: Hide already received orders
zh_hans_cn: 隐藏已签收的订单

source: Show all orders
zh_hans_cn: 显示全部订单

source: ecost tax exc. / ecost tax inc.
zh_hans_cn: 不含税 / 含税

source: Choose hemisphere:
zh_hans_cn: 选择半球:

source: Fall
zh_hans_cn: 秋季

source: Northern
zh_hans_cn: 北方

source: Rollover at:
zh_hans_cn: 翻转在：

source: Season
zh_hans_cn: 季

source: Spring
zh_hans_cn: 春季

source: Summer
zh_hans_cn: 夏季

source: Winter
zh_hans_cn: 冬季

source: day
zh_hans_cn: 日

source: week
zh_hans_cn: 周

source: month
zh_hans_cn: 月份

source: year
zh_hans_cn: 年

source: Frequencies
zh_hans_cn: 刊期

source: New frequency
zh_hans_cn: 新增刊期

source: Unit:
zh_hans_cn: 单位：

source: Note: one of the two following fields must be equal to 1
zh_hans_cn: 说明：接下来的两个字段之一必须等于 1

source: Issues per unit:
zh_hans_cn: 每单位的期数

source: Units per issue:
zh_hans_cn: 每期的数量：

source: This frequency is still used by %s subscription(s). Do you still want to delete it?
zh_hans_cn: 此刊期仍被 %s 订阅中。您还要删除它吗？

source: Show subscriptions
zh_hans_cn: 显示订阅

source: Issues per unit
zh_hans_cn: 每单位的期数

source: Units per issue
zh_hans_cn: 每期的数量

source: There is no defined frequency.
zh_hans_cn: 没有指定的刊期。

source: (must be a number greater than 0)
zh_hans_cn: (必须是大于 0 的数字)

source: Are you sure you want to delete this subscription frequency?
zh_hans_cn: 确定删除此订阅期间吗？

source: Description is required
zh_hans_cn: 说明为必备

source: Issues per unit is required
zh_hans_cn: 每单位的期数为必备

source: One of 'issues per unit' and 'units per issue' must be equal to 1
zh_hans_cn: '每个单位的期数' 与 '每期的单位数'，两者之中至少有一个必须等于 1

source: Some fields are not valid:
zh_hans_cn: 部份字段不适用：

source: Units per issue is required
zh_hans_cn: 每期的数量为必备

source: Subscription history
zh_hans_cn: 订阅历史

source: Hint : you can update the serial history manually. This can be useful for an old subscription or to clean the existing history. Modify those fields with care, as future serial receive will continue to update them automatically.
zh_hans_cn: 提示：可以人工方式更新期刊纪录。对过期订阅或清除既有纪录很有帮助。小心修改这些字段，将自动更新后续的签收期刊。

source: Subscription start date
zh_hans_cn: 订阅开始日期

source: (start date of the 1st subscription)
zh_hans_cn: (第一次订阅的开始日期)

source: Subscription end date
zh_hans_cn: 订阅终止日期

source: (if empty, subscription is still active)
zh_hans_cn: (若空白，则订阅持续中)

source: Received issues
zh_hans_cn: 收到期刊

source: Note for OPAC
zh_hans_cn: OPAC 说明

source: Note for staff
zh_hans_cn: 给馆员看的说明

source: Save subscription history
zh_hans_cn: 储存订阅纪录

source: Numbering patterns
zh_hans_cn: 编号模式

source: New numbering pattern
zh_hans_cn: 新编期模式

source: A pattern with this name already exists.
zh_hans_cn: 此名称的模式已存在。

source: Another pattern with this name already exists.
zh_hans_cn: 另个模式已使用该名称。

source: Display order:
zh_hans_cn: 显示排序法：

source: Every
zh_hans_cn: 每次

source: Set back to
zh_hans_cn: 设定回

source: When more than
zh_hans_cn: 当更多

source: Formatting
zh_hans_cn: 正在格式化

source: Reset
zh_hans_cn: 重设

source: First issue publication date:
zh_hans_cn: 首期出版日期：

source: weeks
zh_hans_cn: 周

source: months
zh_hans_cn: 月份

source: Locale:
zh_hans_cn: 地区设定：

source: Begins with
zh_hans_cn: 开始与

source: Inner counter
zh_hans_cn: 内部计数

source: Test pattern
zh_hans_cn: 测试模式

source: This pattern is still used by %s subscription(s). Do you still want to delete it?
zh_hans_cn: 此模式还被 %s 订阅中。您仍要删除它吗？

source: Numbering formula
zh_hans_cn: 编码公式

source: There are no existing numbering patterns.
zh_hans_cn: 没有现存的编码模式。

source: - First publication date is not defined
zh_hans_cn: - 首期出版日期不确定

source: - Frequency is not defined
zh_hans_cn: - 刊期未设定

source: Are you sure you want to delete this numbering pattern?
zh_hans_cn: 确定删除此编码模式吗？

source: Cannot test prediction pattern for the following reason(s):
zh_hans_cn: 因为下列的原因无法检视预测模式：

source: Serials subscription renew
zh_hans_cn: 期刊订阅续借

source: Subscription renewed.
zh_hans_cn: 续订

source: Subscriptions renewed.
zh_hans_cn: 续订。

source: Subscription renewal for %s
zh_hans_cn: 更新订阅 %s

source: (select a library)
zh_hans_cn: (选定图书馆)

source: Note for the librarian that will manage your renewal request:
zh_hans_cn: 给馆员的说明，有关管理续订的请求：

source: Alert subscribers
zh_hans_cn: 提醒订阅者

source: Alert subscribers for
zh_hans_cn: 其他订阅

source: Subscription:
zh_hans_cn: 订阅：

source: There are no patrons subscribed to this subscription serial alert.
zh_hans_cn: 没有读者订阅此批期刊警示。

source: Edit suggestion #%s
zh_hans_cn: 编辑建议 #%s

source: Add suggestion
zh_hans_cn: 新增建议

source: Show suggestion #%s
zh_hans_cn: 显示建议 #%s

source: Bibliographic information
zh_hans_cn: 书目信息

source: Copyright date:
zh_hans_cn: 出版年：

source: ISBN or ISSN or other standard number:
zh_hans_cn: ISBN 或 ISSN 或其他标准号码：

source: Publication place:
zh_hans_cn: 出版地：

source: Collection title:
zh_hans_cn: 合集题名：

source: Document type:
zh_hans_cn: 文件类型：

source: Reason for suggestion:
zh_hans_cn: 采访建议的理由：

source: Suggestion management
zh_hans_cn: 建议管理

source: Managed by:
zh_hans_cn: 管理者：

source: Accepted on:
zh_hans_cn: 被接受：

source: Last modification on:
zh_hans_cn: 最后修改在:

source: Acquisition information
zh_hans_cn: 采访信息

source: Copies:
zh_hans_cn: 复本：

source: Price:
zh_hans_cn: 价格：

source: &lt;&lt; Back to suggestions
zh_hans_cn: &lt;&lt;回到采访建议

source: . Click on "Confirm your suggestion" to ignore this message.
zh_hans_cn: . 点击 "确认您的建议" 至忽略此讯息.

source: A similar document already exists:
zh_hans_cn: 一相似的文件已经存在:

source: The manager you selected does not have sufficient permissions.
zh_hans_cn: 您选择的管理员没有足够的权限。

source: Edit purchase suggestion #%s
zh_hans_cn: 编辑采访建议 #%s

source: Enter a new purchase suggestion
zh_hans_cn: 键入新的采访建议

source: -- Choose --
zh_hans_cn: -- 选择 --

source: Non-public notes:
zh_hans_cn: 非公开说明:

source: No status
zh_hans_cn: 无状态

source: Set to patron
zh_hans_cn: 设定读者

source: Managed on:
zh_hans_cn: 管理在:

source: by:
zh_hans_cn: 来自：

source: You
zh_hans_cn: 您

source: %s | Previously was %s %s (%s) %s
zh_hans_cn: %s | 先前的是 %s %s (%s) %s

source: Select manager
zh_hans_cn: 选择经理

source: Keep existing manager
zh_hans_cn: 维持既有的管理者

source: Notify manager:
zh_hans_cn: 通知管理者：

source: A NOTIFY_MANAGER notice will be generated and send to the manager if a valid email address is defined. This can be checked if a new manager has been selected.
zh_hans_cn: 若确定是有效的电邮地址，便会产生NOTIFY_MANAGER通知并传送到管理员。这个程序可以检查是否已经选择了新的管理员。

source: Confirm your suggestion
zh_hans_cn: 确认您的建议

source: Submit your suggestion
zh_hans_cn: 送出您的建议

source: Viewing suggestions for library:
zh_hans_cn: 检视图书馆的建议：

source: The suggestion has not been added. A suggestion with this title already exists (
zh_hans_cn: 未新增建议。此题名的采访建议已存在 (

source: No name
zh_hans_cn: 无名氏

source: Suggester category
zh_hans_cn: 建议者类型

source: Patron reason
zh_hans_cn: 读者原因

source: Last modification by
zh_hans_cn: 最后修改由

source: Last modification on
zh_hans_cn: 最后修改在

source: %s%s, by %s%s
zh_hans_cn: %s%s, 由 %s%s

source: Published by %s
zh_hans_cn: 出版由 %s

source: Archived %s
zh_hans_cn: 已归档 %s

source: Unarchive
zh_hans_cn: 取消存档

source: Change selected suggestions
zh_hans_cn: 更改所选建议

source: Mark selected as:
zh_hans_cn: 标记选择：

source: -- Choose a status --
zh_hans_cn: -- 选择状态 --

source: with this reason:
zh_hans_cn: 在此作业：

source: Update item types with:
zh_hans_cn: 更新馆藏类型以:

source: Update manager
zh_hans_cn: 更新管理员

source: Archive selected
zh_hans_cn: 已选择存档

source: No results.
zh_hans_cn: 无结果。

source: Organize by:
zh_hans_cn: 组织由：

source: Organize by:
zh_hans_cn: 组织者：

source: Filter by:
zh_hans_cn: 筛选条件：

source: [clear]
zh_hans_cn: [清除]

source: Suggestion information
zh_hans_cn: 建议信息

source: Suggested by:
zh_hans_cn: 建议者：

source: Suggested date from:
zh_hans_cn: 建议日期：

source: Management date from:
zh_hans_cn: 管理日期：

source: Accepted by:
zh_hans_cn: 被接受：

source: Accepted date from:
zh_hans_cn: 接受日期：

source: Include archived suggestions in the search
zh_hans_cn: 在搜索中包括归档建议

source: %s %s(inactive)%s
zh_hans_cn: %s %s(非现行)%s

source: Are you sure you want to delete this suggestion?
zh_hans_cn: 确定删除此建议吗？

source: Are you sure you want to delete these suggestions?
zh_hans_cn: 您确定删除此建议吗？

source: Please select a manager to assign to the selected suggestions
zh_hans_cn: 请选择一位经理以分配给已选择的建议

source: Please select at least one suggestion
zh_hans_cn: 请至少选择一个建议

source: Tagged with:
zh_hans_cn: 栏号：

source: %sThis record has no items.%s
zh_hans_cn: %s此纪录无馆藏。%s

source: Remove tag
zh_hans_cn: 移除标签

source: There are no titles tagged with the term
zh_hans_cn: 无题名标签此术语

source: Approved tags
zh_hans_cn: 通过审核的标签

source: Rejected tags
zh_hans_cn: 拒绝的标签

source: Pending tags
zh_hans_cn: 待决标签

source: All tags
zh_hans_cn: 所有栏号

source: Are you sure you want to remove the tag from this title?
zh_hans_cn: 确定移除此题名的标签吗？

source: Displaying all terms
zh_hans_cn: 显示所有用语

source: Displaying approved terms
zh_hans_cn: 显示通过的用语

source: Displaying pending terms
zh_hans_cn: 显示延后的用语

source: Displaying rejected terms
zh_hans_cn: 显示被拒绝的用语

source: Tested
zh_hans_cn: 已测试

source: Unknown operation (%s) on
zh_hans_cn: 不明的作业 (%s) 在

source: %s Term(s).
zh_hans_cn: %s 术语。

source: Failed to approve term (%s).
zh_hans_cn: 无法审核术语 (%s)。

source: Failed to reject term (%s).
zh_hans_cn: 无法拒绝的术语 (%s)。

source: No match for user (%s). FILTER REQUIRES BORROWERNUMBER (not name).
zh_hans_cn: 无匹配的使用者 (%s)。筛选器需要读者编码 (不是名字)。

source: No match for borrowernumber (%s).
zh_hans_cn: 读者编号不匹配 (%s)。

source: Unrecognized error!
zh_hans_cn: 无法识别的错误！

source: Reviewer
zh_hans_cn: 审核者

source: Reject
zh_hans_cn: 拒绝

source: Terms summary
zh_hans_cn: 用语审核概览

source: Check lists
zh_hans_cn: 检查清单

source: Enter a word or phrase to check against approved/rejected lists:
zh_hans_cn: 键入字或词，检查清单的有效性：

source: &quot;%s&quot; is permitted.
zh_hans_cn: &quot;%s&quot; 被允许的。

source: &quot;%s&quot; is prohibited.
zh_hans_cn: &quot;%s&quot; 被禁止的。

source: &quot;%s&quot; is neither permitted nor prohibited.
zh_hans_cn: &quot;%s&quot; 既不被允许也不被禁止。

source: Term:
zh_hans_cn: 学期：

source: approved
zh_hans_cn: 通过

source: rejected
zh_hans_cn: 拒绝

source: Reviewer:
zh_hans_cn: 审核者

source: Date: from
zh_hans_cn: 日期：来自

source: ...to
zh_hans_cn: ...至

source: Apply filter(s)
zh_hans_cn: 使用筛选器

source: Files could not be found because the "access_dir" option was not set in "koha-conf.xml". Contact your system administrator to add this option.
zh_hans_cn: 未在 "koha-conf.xml" 设定 "access_dir" 选项，无法找到档案。请洽系统管理员新增此选项。

source: Size (bytes)
zh_hans_cn: 大小 (字节)

source: Date last modified
zh_hans_cn: 最后修订的日期

source: No files found.
zh_hans_cn: 找不到档案。

source: Display location:
zh_hans_cn: 显示位置：

source: Show expired
zh_hans_cn: 显示已到期

source: Publication date:
zh_hans_cn: 出版日期：

source: News will still be accessible by direct URL if expired. %s
zh_hans_cn: 即使过期，最新消息仍可从 URL 直接近用。 %s

source: Appear in position:
zh_hans_cn: 显示的位置：

source: Content:
zh_hans_cn: 内容：

source: New entry
zh_hans_cn: 新增款目

source: New entry using text editor
zh_hans_cn: 使用文本编辑器新增款目

source: New entry using WYSIWYG editor
zh_hans_cn: 使用WYSIWYG 编辑器新增款目

source: See
zh_hans_cn: 参见

source: Page URL
zh_hans_cn: 页面 URL

source: Page
zh_hans_cn: 页面

source: Slip
zh_hans_cn: 收条

source: Unknown ('%s')
zh_hans_cn: 未知 ('%s')

source: %s All libraries %s%s %s
zh_hans_cn: %s 所有图书馆 %s%s %s

source: View on OPAC
zh_hans_cn: 在 OPAC 上查看

source: View on staff interface
zh_hans_cn: 在馆员界面查看

source: Preview content
zh_hans_cn: 预览内容

source: Preview of: "%s"
zh_hans_cn: 预视: "%s"

source: Edit with text editor
zh_hans_cn: 使用文本编辑器编辑

source: Edit with WYSIWYG editor
zh_hans_cn: 使用WYSIWYG 编辑器编辑

source: There are no additional contents.
zh_hans_cn: 没有其他内容。

source: Staff interface and OPAC
zh_hans_cn: 馆员界面和 OPAC

source: Are you sure you want to delete the selected content?
zh_hans_cn: 您确定要删除所选内容吗？

source: Are you sure you want to delete this content? This cannot be undone.
zh_hans_cn: 您确定要删除此内容吗？ 这不能被恢复。

source: Please select content to delete.
zh_hans_cn: 请选择要删除的内容。

source: Please specify a content for 'Default'
zh_hans_cn: 请为 '预设' 指定一个内容

source: Please specify a title for 'Default'
zh_hans_cn: 请为 '预设' 指定一个标题

source: Automatic item modifications by age
zh_hans_cn: 依时间长短自动修改馆藏

source: Rules
zh_hans_cn: 规则

source: Rules for automatic item modifications by age
zh_hans_cn: 依时间长短自动修改馆藏规则

source: Edit rules
zh_hans_cn: 编辑规则

source: Add rules
zh_hans_cn: 新增规则

source: %s %s An error occurs: Unable to load the configuration. %s
zh_hans_cn: %s %s 发生错误：不能载入组态。%s

source: Remove this rule
zh_hans_cn: 移除此规则

source: Rule
zh_hans_cn: 规则

source: Age in days
zh_hans_cn: 天数

source: Age field
zh_hans_cn: 年龄字段

source: Choose an age field
zh_hans_cn: 选择年龄字段

source: If not set then items.dateaccessioned will be used
zh_hans_cn: 如果未设定，则 items.dateaccessioned 将被使用

source: Conditions
zh_hans_cn: 条件

source: Choose a field name
zh_hans_cn: 选定域名

source: Add a condition
zh_hans_cn: 新增一个条件

source: Remove condition
zh_hans_cn: 移除条件

source: Substitutions
zh_hans_cn: 取代

source: Add a substitution
zh_hans_cn: 新增取代

source: Remove substitution
zh_hans_cn: 移除取代

source: A field name is required
zh_hans_cn: 此域名为必备

source: There are no rules defined.
zh_hans_cn: 没有定义规则。

source: List of rules
zh_hans_cn: 规则列表

source: Age
zh_hans_cn: 时间

source: There is no age for this rule.
zh_hans_cn: 这条规则没有年龄限制。

source: %s There is no condition for this rule. %s %s
zh_hans_cn: %s 此规则无条件。%s %s

source: Cannot enqueue this job.
zh_hans_cn: 无法将此作业排入工作排程。

source: (The error was: %s, see the Koha log file for more information).
zh_hans_cn: (错误是: %s, 见 Koha 登录档案以取得更多信息).

source: Warning, the following barcodes were not found:
zh_hans_cn: 警示，找不到以下的条形码：

source: Warning: no barcodes were found
zh_hans_cn: 警告：找不到条形码

source: Barcodes not found
zh_hans_cn: 找不到条形码号

source: Warning, the following itemnumbers were not found:
zh_hans_cn: 警示，找不到以下的馆藏号：

source: Warning: no itemnumbers were found
zh_hans_cn: 警告：找不到馆藏号

source: Itemnumbers not found
zh_hans_cn: 找不到此读者证号码

source: Warning, the following items cannot be deleted:
zh_hans_cn: 警示，以下馆藏不能删除：

source: Cannot be deleted
zh_hans_cn: 不能删除

source: The following barcodes were found:
zh_hans_cn: 找到以下的条形码：

source: Too many items (%s) to display individually.
zh_hans_cn: 太多馆藏 (%s) 未能一一显示。

source: This will delete %sall the%sthe selected%s items.
zh_hans_cn: 将删除%s所有的%s指定的%s馆藏。

source: Delete records if no items remain.
zh_hans_cn: 若无馆藏附属，则删除该笔纪录。

source: Delete ALL submitted items
zh_hans_cn: 删除所有送出的馆藏

source: Return to batch item deletion
zh_hans_cn: 回到批次馆藏删除

source: New batch item deletion
zh_hans_cn: 新增批次删除馆藏

source: Return to the record
zh_hans_cn: 回到记录

source: Return to where you were
zh_hans_cn: 回到原来的位置

source: Return to batch item modification
zh_hans_cn: 回到批次馆藏修改

source: : Barcode must be unique.
zh_hans_cn: : 条形码须为唯一的。

source: : Unable to automatically determine values for barcodes. No item has been inserted.
zh_hans_cn: ：不能自动决定条形码的值。未插入馆藏。

source: The following itemnumbers were found:
zh_hans_cn: 找到以下的条形码：

source: The following items were modified:
zh_hans_cn: 以下馆藏被管制：

source: Too many items (%s): You are not allowed to edit more than %s items in a batch.
zh_hans_cn: 太多馆藏 (%s)：不能在一个批次内编辑超过 %s 笔馆藏。

source: Too many items (%s): You are editing more than %s items in a batch, items will not be shown.
zh_hans_cn: 太多馆藏 (%s)：不能在一个批次内编辑超过 %s 笔，馆藏无法显示。

source: Checking the box right next to the subfield label will disable the entry and delete the subfield on all selected items. Leave fields blank to make no change.
zh_hans_cn: 勾选分栏标签右方的盒，将停用款目并删除所有选定馆藏的分栏。字段空白，则不改变内容。

source: Other attributes
zh_hans_cn: 其他属性

source: Options
zh_hans_cn: 选项

source: Items are not marked found, nor do damaged/withdrawn statuses prevent this return, nor are item locations updated. This feature is intended to allow removal of checkouts from patron accounts without affecting fines or other statuses.
zh_hans_cn: 馆藏未被标示为找到，损毁/注销无法预防馆藏标示为找到，馆藏位置也无法更新，此功能目的为允许从读者账户移除且不影响罚款及其他状态

source: This option checks in items to remove them from patron accounts.
zh_hans_cn: 此选项还入馆藏以将其从读者账号中删除。

source: Check in items:
zh_hans_cn: 还入馆藏：

source: This subfield will be deleted
zh_hans_cn: 此分栏将被删除

source: Batch item %sdeletion%smodification%s
zh_hans_cn: 批次馆藏 %s删除%s修改%s

source: Use a file
zh_hans_cn: 使用档案

source: Barcode file:
zh_hans_cn: 条形码号档案：

source: Item number file:
zh_hans_cn: 馆藏号档案：

source: File:
zh_hans_cn: 档案：

source: Or scan items one by one
zh_hans_cn: 或一个接一个列出馆藏

source: Barcode list (one barcode per line):
zh_hans_cn: 条形码号清单(每个条形码号一列)：

source: Use default values
zh_hans_cn: 使用默认值

source: Use default values:
zh_hans_cn: 使用默认值:

source: Populate fields with default values from default framework
zh_hans_cn: 填入默认框架里的默认值

source: The authority ID %s does not exist in the database.
zh_hans_cn: 权威标识符 %s 不存在于数据库中。

source: Bibliographic record %s does not exist in the database.
zh_hans_cn: 书目记录 %s 不存在于数据库中。

source: Authority record %s does not exist in the database.
zh_hans_cn: 权威记录 %s 不存在于数据库中。

source: Bibliographic:
zh_hans_cn: 书目：

source: Authorities:
zh_hans_cn: 权威：

source: Upload a file
zh_hans_cn: 上传档案

source: Select a list of records
zh_hans_cn: 选择虚拟书架的清单

source: Enter a list of record numbers
zh_hans_cn: 输入记录号列表

source: List:
zh_hans_cn: 虚拟书架:

source: Enter a list of biblionumbers or authority IDs, one per line.
zh_hans_cn: 输入书目号清单或权威ID (每个号码一列)。

source: Select without items
zh_hans_cn: 选择无馆藏

source: Select without holds
zh_hans_cn: 搜寻无预约

source: Select without subscriptions
zh_hans_cn: 选择不订阅
